Rapport sur la compétitivité de la France dans le secteur de la Haute-couture et de la mode

### 2024-07-11 06-text/rapport-haute-couture.tex
Précision utilisons des flux + aggrégation dans méthodo hors-prix

L'estimation de cette régression par la méthode des moindres carrés ordinaires permet d'obtenir les résidus $\epsilon_{ijkt}$. La compétitivité hors-prix en niveau est obtenue en prenant l'exponentielle du résidus normalisé par l'élasticité du commerce international.

@@

>>>>

Cette régression est estimée à partir de l'ensemble des flux des produits sélectionnés et pas uniquement les flux hauts de gamme afin d'obtenir une mesure de la qualité définie par rapport à tous les produits et pas seulement ceux haut de gamme. Nous récupérons ensuite les résidus $\epsilon_{ijkt}$ des flux haut de gamme uniquement et calculons pour chaque flux la mesure de compétitivité hors-prix ($q_{ijkt}$) en prenant l'exponentielle du résidu normalisé par l'élasticité du commerce international.

@@

Ces mesures sont ensuite agrégées par secteur en calculant la moyenne pondérée par les quantités pour chaque année, exportateur, secteur.
